Selección de Instancias

### 2015-05-28 doc/paper.tex

>>>>

\subsection{Operador}
Ante la necesidad de movernos en el
espacio de busqueda, surge la idea de un operador 
que modifique de manera sutil (y rápida) una solución
dada. 
En nuestro caso, nuestro operador selecciona al
azar un bit ``prendido'' y lo ``apaga'', que se traduce
en ``sacar'' una instancia del conjunto de instancias solución.

De esta manera, se consiguen soluciones cada vez más pequeñas y una tasa
de aciertos $tasa\_clas$ cada vez más precisas: esto viene de si tenemos 
$x$ aciertos y $w$ instancias que no están en la solución, aumetar el tamaño
de una solución conllevaría a una posible $tasa\_clas = x / (w - 1) $,
que supondría una mayor $tasa\_clas$ y por lo tanto una mejor solución. Sin embargo, 
esto no puede estar más alejado de la realidad.
